Nudelsuppe + Huhn


Das Suppenhuhn gründlich unter kaltem Wasser abspülen.

Zwiebel schälen und in große Stücke teilen. Zusammen mit dem Huhn in einen Topf mit Wasser geben, welches das Huhn komplett abdecken sollte (etwa 1,5 Liter). Salz, Lorbeerblätter, Muskat, Pfefferkörner und Rosmarin hinzufügen und zum Kochen bringen. Bei mittlerer Hitze etwa 30 Minuten kochen.

Das Suppengrün klein schneiden, die Petersilie grob hacken. Etwas Petersilie zum Garnieren beiseitelegen.

Die Zwiebel, Lorbeerblätter und Pfefferkörner entfernen und das Suppengrün mit der Petersilie in die Suppe geben. Weitere 30 Minuten bei mittlerer Hitze kochen.

Das Huhn mit einer Fleischgabel aus der Suppe nehmen, die Haut entfernen und das Fleisch von den Knochen lösen. Die Fadennudeln in die Suppe geben und nach Packungsanleitung etwa 3 Minuten mitkochen. Das abgelöste Hühnerfleisch auch nochmal kurz mit in die köchelnde Suppe geben. Vor dem Servieren mit der gehackten Petersilie garnieren.




## tabelle ##
Suppenhuhn
1

Zwiebel

1 TL
Salz

½ TL
Gerebelter Rosmarin

1 Bund
Suppengrün

½ Bund
Petersilie

250 g
Fadennudeln

## Tabellen ## 

